V hmle sa objavil/a veľký menhir. Za ním sa skrýval/a;
Z Dračej lode ktorá práve zakotvila zoskočil/a;
Za tebou sa ozval strašný rev. Akonáhle si sa otočil vidíš;
Z starej stodoly na prahu zrútenia na teba vybehol/a;
Z horiacich trosiek lode sa vyrútil/a;
Zočil si húf havranov. Po jeho rozplynutí tam stojí;
V snehu zrieš stopy;
keď sa pozrieš v ich smere vidíš tam stáť;
Z rieky sa vynoril/a;
V slabnúcom svetle si zazrel pohyb. Keď sa zasústredíš stojí tam;
Z skalného masívu zoskočil/a;
V rannom brieždení zazrieš ako pár metrov pred tebou stojí;
Na šírej planine sa dvíha dym. Z diaľky vidno;
Z hustých lesných tieňov vykročil/a tichým krokom. Pred tebou sa objavil/a;
Z vysokých kopcov zahučal/a bojový pokrik. Blíži sa k tebe;
Z rozvlnených vôd fjordu sa vyženie plachetnica. Z nej vystúpil/a;
Z počasia nabitých oblakov sa vynoril/a hromový úder. Na jeho mieste sa ukázal/a;
Z hlbokých údolí vystúpil/a silný vánek. Pred tebou sa zdvihol/a;
Z temných hôr vyšli skryté stvorenia. Zhasla tma a objavili sa;
Z hustého porastu sa vynoril/a tajomný šepot. Následne sa ukázal/a;
Z chladného mora sa vynoril/a obrovský chvost. Pred tebou sa zjavil/a;
Z jarných lúk vystúpil/a vôňa boja. Cítiš, ako sa blíži;
Z hustého lesa sa vynoril/a skrytý útok. Pred tebou sa zjaví;
Z útrob skalného hradu vyšiel/a strážca. Jeho/jej oči žiaria;
Z temnoty noci vystúpil/a záhadný záblesk. Vo vzduchu cítiš napätie;
Z krvavej zimy sa vynoril/a chladný pohľad. Pred tebou stojí;
Z pobrežia vyplávala loď. Z nej sa ozval hromový krik;
Z vrcholu strmého útesu zoskočil/a nezničiteľný bojovník. Pred tebou sa objavil/a;
Z tichej noci sa ozvala temná melódia. Z jej tónov cítiš nebezpečenstvo;
Z trávnatých plání vybehol/a roj vášnivých bojovníkov. Ich/jej pohľady sa stretávajú;
Z hlbokých lesných chodníkov sa vynoril/a tajomný šepot. Vo vzduchu cítiš nebezpečenstvo;
Z tichého prístavu vyplávala loď s čiernymi plachtami. Z jej tiení vystupuje;
Z temnoty lesa vystúpil/a zjavenie;
Z hmlistých hôr sa valí do údolia;
Na útese sa vznáša tajomná postava;
V diaľke sa ozýva vášnivý bojovný pokrik;
Z vlniacej sa trávy vykúzli sa dva oči;
Na brehu fjordu stojí osamelá postava;
Z vánku sa zrodil/a strhujúci bojovník/bojovníčka;
V dymu požiaru sa skrýva neznámy/á válečník/válečníčka;
Z tmy sa vytratil/a, no jeho/jej prítomnosť cítiš;
Z hradu sa vyvalila hlučná výzva na súboj;
Z chladného mora sa vynoril/a bojovník/bojovníčka;
V strede divočiny čaká na svojho protivníka;
Z hromady dreva vstal/a obrovský/á válečník/válečníčka;
Na útese sa zdvíha zrak do neznáma;
Z hustých mrakov sa zjevil/a nezlomný/á bojovník/bojovníčka;
Z mrazivej tmy vystúpil/a odvážny/á válečník/válečníčka;
V prúdoch rieky pláva smerom k boju;
Z oblohy sa snáša na zem bojovný/á tvor;
Na západnej hranici stojí pripravený/á na konfrontáciu.
Na hradbách stojí;
V dedine sa vyzbierajú obrancovia;
V pralese sa schováva nepriateľ;
Na pobreží sa zhromažďuje;
Pod hviezdami sa uskutoční rozhodujúci boj s;
V šírom poli stretávaš;
V múroch hradu sa utvrdzuje obrana;
V zálohe čakajú na signál k útoku;
Pod ochranou noci sa pripravuje na boj;
